# Nightmare_Realm_test

V1

Это прототип игры Nightmare_Realm.

Механика игры:
Дано поле 5*5 клеток и 15 фишек трех цветов(красный, зеленый, синий), по пять каждого цвета. Каждая клетка поля
может быть либо блокирована(черная ячейка), либо занята одной фишкой любого цвета, либо свободна(белая ячейка).
На поле выставлены все фишки, 6 клеток блокированы и 4 клетки свободны.
Блокированные клетки остаются таковыми всегда. Фишки мы можем передвигать на
соседнее свободное место по горизонтали или вертикали. Требуется, передвигая фишки,
выставить их в три вертикальных ряда соответственно цветам, стоящим над полем.

При первом запуске установлен Init mode(настройка инициализации поля), где автоматически выставляются все фишки и блоки в случайном порядке согласно
начальным условиям.

В этом режиме можно самому выставить нужный цвет фишек по всему полю, в том числе цвета загловков над полем - для этого можно навести курсор на фишку
или заголовок и нажать ЛКМ или ENTER. Управлять курсором можно и на клавиатуре клавишами WASD(если клавиши не работают, то нужно установить фокус на поле
нажатием клавиши tab). 

Чтобы начать игру нужно нажать на кнопку PLAY mode, при этом будет запущена проверка на начальные условия, и если они не будут соблюдены - появится
окно с предупреждением.

В игровом режиме чтобы переместить фишку нужно навести на неё курсор и нажать ЛКМ или ENTER. Появится окошко с возможными шагами, они будут выделены как белые
ячейки. Чтобы переместить фишку, нужно навести курсор на одну из свободных белых ячеек и нажать ЛКМ или ENTER. Меню выбора шагов будет автоматически закрыто.
Если у фишки не возможных ходов или просто хочется выйти из режима перемещения конкретной фишки - нужно нажать ПКМ или F. 

Если выставить все фишки в три вертикальных ряда соответственно цветам заголовков, то появится уведомление, что игра закончена и автоматически
включится Init mode.
